[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]只是
[音乐]伸出手
[音乐]喜欢
[音乐]黑暗
天平[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我只知道一个道理
绝地的时候到了
[音乐]当我发现你时，我看到了原始的不受约束的力量
除此之外
一些非常特别的东西
[音乐]我旁边一直有东西
[音乐]但是我醒了
[音乐]
[音乐]我以前只看过这个花名册
太怕我了
它不知道[音乐]
为了消遣
杀了它
如果你必须
那是成为你原本应该成为的唯一途径
[音乐] [掌声]
我们是火
[音乐]这是不会的
[音乐]您的想法
命运我需要有人向我展示我的位置
这一切[音乐]
每个人都开始第八集，第一个电影甚至没有编号
瑞安写了一个出乎意料但正确的故事
[音乐]人们会发生的一些事情
不会是我的上帝
即使我认为我知道这一切，但他们总是向我讲故事，我从来没有
可以想象，即使每个人都知道这是第二次
三部曲，感觉就像是自己的东西
星球大战是如此酷，因为所有这些生物
惊人的视觉效果，但所有角色也是如此
复杂的原因在梅萨为何欢迎Wiki South's
特定于新任导演的业务线或关键音
[音乐]感觉故事情节变得越来越多
建立我们真的要了解这些新
角色，以及我们认识和喜爱的角色
生命的改变
一切都以与观众相反的方式转移
预计在7:00之后Brian将为您带来《星球大战》的新鲜感
我希望这会让人有些震惊，但我希望它会真实而真实。
诚实的
它对抗邪恶的发酵故事
以最迷人的方式举行，但它具有真正的精神深度
这是关于家庭的，这才是最重要的
走上坡道，走进我小时候回过的走廊
里面有动作人物
突然我的喉咙像一块大肿块
布赖恩（Brian）正在做很多意外的事情，并朝着新的方向发展
这些人物的个人故事被提升并变得新颖
这就是我喜欢Ryan处理故事的方式，就像一段真实的旅程
发现
他和先生们，欢迎收看第8集[音乐]
第一次与马克合影第一次与Shane合影
第一次拍摄《星球大战》电影，我们有一些小东西
像狗一样的哀号哭泣Ryan奇妙的个性遍布整个电话
我误判了他在我不知道的其他领域有缺陷
发生了一件奇怪的事，正在建造地雷，而当您第一次
出现在它上面有点关于绳索，然后您进入
做好准备并采取行动的精髓
自然，它的水平消失了，您发现自己只是专注​​于
现场工作进行拍摄，然后不时进行拍摄
休息一下，坐下来，你环顾四周
再次得到神圣的废话山
选矿厂的工作由圣胡扯拆分
[音乐]
美丽和非常好人，您的ananitronics木偶物理效果
是的，看起来很棒，这是水晶狐狸的一点进化
[音乐]
我们将结合一个手偶，它们将是电子动画
面对，然后我们将做出一个完美的版本
为CG，然后我将对其进行扫描，以使Ryan能够以任何方式使她栩栩如生
一个[音乐]
从身体上讲，我从来没有真正地要让自己变得如此努力和耐力
就像天哪，这就像是心理上的事情
知道你可以做越来越多的雏菊，这是一会儿的训练
她在岛屿上的地方，她有自己的时间，她正在练习
和工作人员在一起，然后她意识到我在浪费时间练习
和工作人员一起，我的挎包里有卢克·天行者的光剑，
制定动作的动作[音乐]
我是计划老师，三天之内就完成了整个程序，但是她
令人惊讶的是，一个小时后的一切
她是一个很快的学习者
[音乐]这是我做过的最困难的事情
做完了，西装可能只对
搬进去只是为了走而已，您认为天哪已经是午餐时间了
精细的阶段性面对面结束，导致一场激烈的战斗我要做的一件事
要做的是自己完成整个战斗，有一个很好的场景
拍她很累
学习不同类型的战斗很酷，很有趣，这很酷
昨天的艰苦训练真是棒极了，然后今天我们开始了画家Leo
我一直在监视他，他每次都把它全部给我，我是说认真的
有点像哦，天哪，我能做到，我能做到
只是严格而严谨，这些特技演员训练有素，所以
你不能半途而废，这支特技团队绝对很棒
他们有我的男孩和我们
[音乐]
你没有表情你没有声音你没有表情
可以理解，他们来找我，说我们有一帮人
成为机器人服务员，您可能会和他们谈论您的经历
隔离它到你的身体在中间收紧，因为如果
您的机器，您无法真正拥有所有功能，它是如此的好，我们玩得很开心
设置这里是如何对不同的对象进行三角测量，说是的，我在我的
标志着这些家伙很棒，他们真的一遍又一遍地努力工作
[音乐]
您最初的对话总是关于什么使某人感觉像
《星球大战》是我从事过的规模最大的作品
他们已经超越了自己的内部助攻
这让我感到每隔一天我就要在另一个星球上
令人难以置信的位置克罗地亚是射击康托犬咬伤的理想场所
我们正处在成长的小巷中尼克粉碎了加速器，这只是其中之一
那些哦，天哪，我们是否这样做都是令人赞叹的柠檬
另一个新的大世界是我们在玻利维亚拍摄的板条箱，
他的红色矿物质覆盖着盐片，使它看起来像白色
空白画布在星球上会发生什么战斗
看起来像[音乐]
我们还拍摄了爱尔兰沿海的斯凯利格·迈克尔（Skellig Michael）
我非常希望布鲁克林的技能在这里能够打出八分，这真的是
很高兴将Luke Skywalker放在镜头前
然后转
好吧，加油，您从未见过这样的事情
只是一种神奇的感觉，你会被带到
我认为在另一个世界上我们正在相当高的地方危险的地方
值得，因为一切都很棒
[音乐]